/************ commentaires Alfonso ***********/

Anthony Bravo pour tes efforts pour Laravel,

au moins t'as mis pas mal d'effort pour faire ce TP contrairement à certains... :) lol

Mais évidemment tu n'as pas pushé ce que tu as fait vendredi alors je ne peux pas savoir ce que tu as fait en plus.

Je pense que tu étais en train de faire les répos.

Le métier de programmeur est quelque chose de difficile et c'est sur le long terme qu'on a des résultat.

Mes conseils: Tu es dyslexique à mort...lol ok. Moi j'ai une dyslexie aussi mais il y a pas mal de chose que tu peux faire pour pallier à ça.
La première est d'apprendre à tapper au clavier sans le regarder. Tu dois le faire tous les soirs pendant 15 min au moins. C'est pas beaucoup et ça marche. Ce qui a pour effet de ne plus arrêter de regarder l'écran et te concentrer ce que tu tappes et pas comment tu tappes. Sur internet tu trouveras des site que ou tu peux entrainer ton typing tout en apprenant l'anglais (ça aussi c'est obligatoire :)) cow = vache.

La deuxième c'est en faisant des exo mais j'imagine que tu dois connaitre pour exercer la vue.

Pour la programmation il faut cravacher pour produire et pratiquer sans s'arrêter pour intégrer la logique programmeur mais si tu continues avec tes efforts je pense que ça devrait bien se passer.

J'espère qu'on se fera une bière Si je reviens. C'est moi qui régal.

Alfonso